będę płakać
chciałabym kupić wodę i chleb
chciałabym pojechać do muzeum
chciałbym polecieć do Australi
chciałbym pójść nad jezioro
chcielibyśmy pojechać w góry
czerwiec, lipiec, sierpień
czwartek, piątek, sobota
czy masz bilet?
czy musisz iść do pracy?
czy mógłbyś mi powiedzieć, gdzie jestem?
czy mógłbyś powtórzyć?
fajni ludzie noszą okulary przeciwsłoneczne
gdzie mogę kupić karte sim?
idę na spacer
idę na spacer po mieście
idź prosto przez czterysta metrów
idź prosto przez dziewięćset metrów
idź prosto przez pięćset metrów, potem skręć w lewo
ile to kosztuje?
jak mogę dostać się do miasta?
jak mogę dostać się na dworzec kolejowy?
jak mogę się tam dostać?
jem obiad o dwunastej
jest pierwsza po południu
jest ósma po południu
jeśli chcesz, możesz pojechać autobusem
kwiecień, maj, czerwiec
lipiec, sierpień, wrzesień
lotnisko jest pięćset metrów stąd
luty, marzec, kwiecień
maj, czerwiec, lipiec
marzec, kwiecień, maj
możesz kupić ręcznik za szesnaście złotych
możesz pojechać pociągiem
możesz polecieć samolotem
możesz pójść pieszą
możesz pójść tam pieszą
możesz pójść tam pieszą lub pojechać rowerem
muszę iść do toalety
muszę jechać
muszę kupić nowy samochód ale potrzebuje więcej pieniędzy
muszę kupić nową koszulę
nie słyszałem
nie słyszałem co powiedziałeś
nie wiem gdzie jest bankomat
on musi iść na pocztę
ona wie gdzie jest restauracja
październik, listopad, grudzień
piątek, sobota, niedziela
poniedziałek, wtorek
poniedziałek, wtorek, środa
przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć gdzie jest plaża?
północ, wschód
siedzieć prosto
sierpień, wrzesień, październik
skręć w lewo
skręć w prawo
styczeń, luty
styczeń, luty, marzec
uczę się nowych słów
wiatr podnosi kurz w powietrze
wiem gdzie jest basen
wiosna, lato, jesień
wrzesień, październik, listopad
wrócę wieczorem
wschód, południe, zachód
wtorek, środa, czwartek
zima, wiosna
zima, wiosna, lato
zobaczysz aptekę po prawej
zobaczysz basen po lewej
zobaczysz galerię handlową po lewej
zobaczysz plażę po prawej
środa, czwartek, piątek
